# Тестовое задание для компании Гексагон на позицию fronten-developer

### **Ссылка на демо версию сайта:**

Посмотреть рабочую версию можно [здесь](http://gexagon.pttrulez.ru)

## **Краткое описание:**

1. На странице "Все линки" отображаются все линки, которые сгенерировали незарегистрированные пользователи. Если послать любой моковый bearer токен, то линка сгенерируется и будет в этом списке. Я специально вывел этот список, чтобы можно было потестить фильтры и сортировку на большой выборке.

2. Пагинацию нужно было реализовать на стороне сервера. Т.к. с бэка не приходит общее количество записей, то пагинацию я сделал на двух кнопках назад и вперед, без кнопок с номерами страниц.

3. При регистрации в ответе с бэка не приходит токен. Поэтому происходит переадресация на страницу логина и предлагается авторизоваться.

4. После логина мы уже получаем токен и можем генерировать свои линки, которые будут привязаны к нашему юзеру. Поэтому появляются ещё два пункта в меню с нашими линками и с формой для генерации своих коротких ссылок.

5. Таблицу можно сортировать по всем трем столбцам, кликнув на заголовок.

6. Фильтрация по имени ссылок происходит на фронте, поэтому фильтруются только ссылки, которые уже есть на экране. Фильтрация происходит сразу же как вводится текст в поле фильтра.

7. Можно изменить количество ссылок, отображаемых единовременно(limit). Для этого надо ввести цифру в поле справа сверху над таблицей и нажать Enter или кнопку рядом с этим полем. Произойдет ещё один запрос на сервер.

8. Короткая ссылка копируется нажатием на иконку рядом с ней.

## Запуск проекта у себя:

```sh
git clone https://github.com/PttRulez/gexagon-test.git petrov-aleksandr
cd petrov-aleksandr
npm install
npm run start

```
